大家问候，欢迎回到中国历史的另一集
播客lászlóMontgomery在这里为您带来
这周的另一段中国历史对我来说很特别
今日澳大利亚西部短道速滑冠军
我们正在看5月4日运动吴素恩穹顶
近代中国最重要，最关键，最重要的事件和时期
一些历史学家认为现代中国始于5月的爆炸性事件
1919年4月4日，我敢肯定，你们中的很多人都想知道回到《
1842年的南京以及面对中国的每一个耳光
来自日本和西方列强的人何时会站起来
说的已经足够好了，这是这集，这是
在中国历史上发生的事件，中国在某种程度上唤醒了人们，最终而不是
如今，中国实际上会自动获取最新需求
开始获得一些骨干，并开始探索摆脱困境的真正方法
那里的局势和其他运动引起了共产主义者
中国党在这里是党的创建者收到他们的礼物的地方。
伟大的灵感和民族主义的自豪感，也得到了最早的提振
即将于7月1日举行的活动将是该组织成立90周年
1921年共产党的5月4日运动比我所能做的任何其他事情都重要
可以想到提供了所需的所有必要灵感
派对以启动中国的标志性人物，它的面容达到数亿
少有的红色书籍毛主席特别受到这一运动的启发
我认为所有受过良好教育的人都可以同意，那天是在今天，
这是整个5月4日运动的结果，即解放之路或GF冯
1949年1月10日确实有其根源，所以今天我们要看一下这个五月
第四阶段导致整个事件如何进行的事件
真的只是同一古老故事的延续，又回到了《条约》
南京战争是鸦片战争之后所有最强大的国家
时间弄清楚了，他们几乎可以将自己的意志强加于中国，
他们想要的任何让步都可以通过抓住它而获得
粉碎时代终于发生了足够长的时间，发生了什么事之后
中国在1919年的巴黎和会上
凡尔赛签署了中国所承受的一切不公正待遇
终于到了1919年，中国与不得不改变的中国有所不同
遭受《马关条约》的屈辱和后果
在中日战争中被打败，尤其是那些有改革意识的人
年轻的人群都得出结论，他们必须从这些现代方式中学习才能
捍卫自己免受所有先发制人的外国势力的侵害
中国，直到1895年之后，中国人才开始散布到东京，
美国欧洲在所有这些高等院校学习，所以现在
在1919年，即25年后的今天，整个世代
了解所有这些西方方式和政治政府事务
以这种知识和背景来武装和培养艺术
在海外，1919年抗议的学生比
上一代关于世界方式以及中国为何陷落的原因
落后，以及如何成为国际社会的参与者，以及
并不是5月4日运动时每个人都喜欢的出气筒
从1919年开始，中国人准备得更好，并且能够
在彼此之间阐明中国要采取的措施
她的膝盖让我们回首20世纪初的整个中国历史
一个世纪很容易得出结论，5月4日运动是
所有流域的分水岭，直到中国站起来的地方
并开始自我清理，现在仍然有整个人的野蛮
日本抵抗战争第二次世界大战在内战中，前途未卜
自从
1840和50年代，但这绝对是一个新兴的中国，也是一个更现代的中国
那么让我们来看看5月4日运动的人物是谁
是导致1919年5月4日在北京举行大规模示威活动的事件
引发抗议活动的直接火花是整个尴尬
中国代表团在巴黎应得的结果
在同盟国胜利桌上的位置中国参与了第一次世界大战
中国人法国人和英国人于1916年夏天达成协议
因此，许多工人大部分是华北地区招募的，所以有很多英国人
法国士兵在索姆河遭到毁灭
到1917年，法国与欧洲大陆上的其他地区发生了战争
让更多的部队在前线作战，所以英国人达成了协议
与中国政府呼吁建立一支能够
在码头建设项目中完成所有繁重的工作和必要的工作
在幕后，这使英国和法国士兵解放了去做
在前线的战斗中，这些中国工人大多数都是贫困人口，面临着
中国令人难以置信的艰辛和不确定性都自愿为这种危险
执行任务并英勇地服役从中国运往法国的第一艘船被击沉
和543名中国人跌入了海底，但是到1917年，您已经
法国在中国有54,000名工人，第二年有9.6万名，尽管中国在
第一次世界大战不是他们参与的战斗角色，也不是他们的角色。
扮演的重要角色是，这些中国工人中有2,000多人在
他们对战争努力的责任，你知道你仍然可以看到很多
法兰德斯（Flanders）仍留在法国的葡萄中，日本人喜欢中国人
倒在盟军一边，中国对德国宣战，
1917年8月14日，奥地利，然后这些中国营开始
运往海外的日本士兵在
第一次世界大战和日本所采取的大部分行动都涉及夺取领土
并继续在青岛及其周边地区的德国特许经营权
所以在德国被击败之后，所有的大国都参与进来
在这次世界大战都在巴黎召集的时候，是时候分掉这块战利品了
这是中国获得主轴的地方，有62个成员代表团被派往
巴黎这次将代表中国，这是我们还没有看到的军阀时代
讨论仍在如火如荼地进行，尚不清楚任何人是否会说中文
代表团代表一个国家或政府，或者只是一个城市北京
尽管露面要显示出一个合法的中国政府
我们会在另一天看到中国正处于其跨时期的中间时期
团伙是由战利品宋春率领的，王贞团队将
快进通过幕后和幕后发生的所有戏剧
那些和中国以及那些在巴黎代表他们的人
大街上是中国对这次选举的结果感到失望
山东问题战败的德国人在中国损失了一切
这个问题可以追溯到1916年，当时中国首次开始认真讨论
参加战争是否会有某种交换条件，如果中国
和盟军迈克一起投入了很多，至少他们被还给了所有人。
在山东空置的德国财产我是说，这是主要的
参与其中的因素实际上归结为这一点，
五月四月在巴黎聚会的中国代表团寄予厚望，
1919年6月，但那些希望破灭了
对中国的认可只是another而走险，但这一次中国人
条约的第128至134条引起了愤怒，德国宣布放弃
赞成中国提供的所有好处和特权。
最终的拳击手协议于1901年9月7日在北京签署，到目前为止一切顺利
但随后出现了第156至158条，其中引用了德国放弃支持的报价
她的所有权利和特权，尤其是与
乔乔的领土，这基本上是青岛周围的一切
这包括铁路，矿山的海底电缆，所有的一切
所有人都去了日本，这是一个巨大的重磅炸弹，这点燃了可能
现在进行第四次示威，让我们退后一分钟，看看中国将如何应对
搞砸了他们首先做的事情的方式就是山东
一直以来都是中国领土，大声叫喊着，这就是这里
孔子是从孔子那里来的，鉴于山东是怎样的一个地方，这是正确的。
德国的势力范围和德国现在是被击败的大国
有理由期望这个错误会得到纠正，还有一个事实是
中国参与了一次大战，他们是胜利的一面，所以
从理论上讲，他们应该像其他所有人一样获得“超级碗”戒指
伍德罗·威尔逊（Woodrow Wilson）当时的美国总统是一位知名人士
自决的拥护者，给所有人一个公平的震动，那又如何呢？
出了错，这很简单，中国已经被自己的领导人卖光了
是许多商人，后世代代相传将其归咎于出售
出于外国利益，特别是对日本人的利益，但在这些话中占主要地位
豪厄尔在吕宋统治了你，而另一位卖出人物的张松山
1916年左右，沿河而生的中国是中国最强大的力量
是首演，也是真正的军阀，控制了其中一个主要
争权夺利的势力还记得中国当时处于分裂状态
进入国民党或关岛时，主要是在南部，然后在北部
由各种军阀控制，包括首屈一指的段志雷
令人毛骨悚然的射线是所谓的地震泄漏的头，他是另一个
Lee Hong Chun Protege像您一样，并确定Kai是他的贪婪和自私自利的人
作为下一个军阀，并为了资助他对另一个的军事行动
他在中国竞争军事大国中安排了一系列银行贷款，称为
nishihara贷款是以代表中国安排贷款的人的名字命名的
在日本人中，这些贷款是由段（Duan）谈判达成的，以换取
除领土优惠外，其他贷款均由日本支持
政府有点像当初的国务卿，他参加了军事战役
由日本提供资金，作为回报，日本能够确认他们所有
向山东提出的各种索赔以及满洲的附加权利，以及
除此之外，日本人之间在1917年初进行了秘密交易
以及要求日本海军支援的法国英国人和意大利人
反对德国人如果必要的话，日本的支持承诺是
当他们被击败时，他们有权从德国人手中接管
中国代表在巴黎和平会议上并不知道
他们还不知道nishihara贷款，所以您可以想象
一旦人们知道所有这些启示浮出水面，
中国自己的政府已经在威尔逊·克莱门梭（Wilson Clemenceau）河边卖掉了该国
美国，法国和英国的领导人劳埃德·乔治（Lloyd George）都说
国际法应该占上风，尽管这不公平，但中国有
愿意参加这些交易，因此最终决定于4月做出
1919年30日，为了抗议，中国代表拒绝在
条约就这样结束了，但即使是1919年的标准
如果您回想起最近的播客，那么愤怒很快就爆发了
上海大革命后，您对日本有二十一要求
在随后的两项条约中，1915年1月，以及当年5月，现在您达到了
不仅对中国对战争努力的贡献感到羞辱
不尊重中国，但中国的整个主权和领土完整
鸦片战争条约义和团议定书下关条约21
要求，现在这是知识分子崛起和到来的部分
进入他们自己的状态，所以现在我们对5月4日的情况有一些了解
示威活动开始了，我们遭受了一连串的屈辱，最后
大战和凡尔赛条约的结果如此
对中国的强烈反对，这是最后的侮辱，让我们来看一下人民
在我这段时间里谁领导了领导者，谁又突显了我的名声
自从中国人开始离开这里以来，大约25年过去了
在海外做了很多时间之后，现在开车去海外学习
这些学生和老师回到了中国，充满了各种各样的新事物
观念和智慧在受过教育的阶层中正在进行一场非常热烈的辩论
关于中国应该走的道路孔子的角色和中国的新
现代社会以及哪种形式的政府最适合
您知道中国人背叛了中国人
第一次世界大战的缔结和由此产生的条约确实转变了很多
就西方自由主义思想所影响的人而言，
向西方看，西方的政府方式对结果如此震惊
当时的凡尔赛条约》决定了西方
模特不是一个光荣的人，整个背叛者都将其推出了红色
马克思主义走进中国的地毯
让每个人都熟悉整个想法，看看鞋子是否合脚
记得在1917年，您曾发生过布尔什维克和十月革命
俄罗斯发生的惊天动地事件在中国引起了反响。
西方背叛中国的那一刻，中国被西方出卖的方式
许多中国人对这种全新的马克思主义意识形态进行了长期的认真研究，
俄罗斯发生了什么事，好吧，让我们在这里命名一些名字，
讨论谁是领导运动领袖的力量是成都
萧伯纳（Shaw）他是中国知识分子思想的主要力量，也是其中之一
实际上，他是中国共产党的联合创始人
陈总书记表现得很好，他是一个火把，被彻底拒绝了。
孔子不得不说的老办法和什么都不要听
那些保守派和儒家学者没什么可教中国的
这个现代时代，此外，我们将继续告诉您旧的方式是
仍然是处理任何事情的最好方法，两个人都被认为是
中国共产党的成立一个是这个家伙陈做展示另一个
李以为超是他们的列侬和麦卡特尼
共产党的罗杰斯和哈默斯坦和1915年的雏形
从1916年到1919年，李一直是北京大学的首席图书馆员。
猜猜谁是助理馆员又被安置在毛主席身上，现在你也
有共产党的另一位联合创始人
连同陈（Chen）的表演节目和赵丽（Leto Chao），还有一位伟大的作家
共产党还只是一个胚胎时，开始分裂你的衬衫
当时这三个家伙加入了酶或魔术添加剂
或任何您想称之为创造整个知识分子的东西
气氛当时是被称为《清晴日报》的新青年杂志
青年杂志9月发行
19:15这是Chandu向婴儿展示的东西，这也是使他变得很棒的原因之一
使他很棒，因为这本杂志的结果是
整个中国的新文化运动这本杂志是所有
定义所有未来历史时期的作家和著作
领导者会继续成立共产党并帮助建立
1949年后的美国都受到了出来的著作和思想的影响
青年杂志毛泽东在1917年为新青年写了他的第一篇文章。
在意大利的十四世纪，它还没有被称为意大利，但是在那个时期
当但丁·博卡乔（Dante Boccaccio）用这种新的意大利文写作时，它最终
奠定基础并建立了文艺复兴时期，它现在改变了一切
中国的时代终于来了，当所有人都拥有自己的重生权利时，
这种新的中国白话文字开始真正获得动力
1917年俄国十月革命的一拳和
《巴黎条约》对整个欧洲的折磨和失望，这是两个主题
为当时的作家量身定做，他们比谁都知道如何做
鼓舞他们的同胞，并用一个短语的转折或
讽刺的历史典故让我给你一个简短的关于书面的教训
中文，我不是老师，也没有什么可以告诉你的
现在我已经非常自学成语了，
我几乎不称自己训练有素，足以读懂中国人对红色房间的梦想。
不需要经常参考我的字典，但是如果我在飞机上
从宁波飞往香港，还有一本中文报纸杂志
在座位上我可以很好的理解它，但是如果你给我看一个
清代用一日元当或古汉语写的书
写作系统，我将能够阅读大多数字符，但我会
您看到的页面上打印的内容几乎没有任何理解
汉字通常看起来不止一种含义
在中文字典中最多的字符，他们将有八个十或十二
如果您受过经典知识的训练，则具有不同的含义和过时的用法
知道如何使用经典的句子和汉字阅读
中国式的含义与您在英语中表达相同含义的含义有所不同
让我们说白话当古典风格像死一样
你可以得到，但我还没有遇到过我这一代人会读的太多中文
很好，我可以将其与拉丁文或古希腊文进行比较
要了解古典汉语，您需要学习很多其他知识
比过去的几集更难通过这些公务员考试
古典汉语极为复杂和微妙，当您阅读一些东西时
用古典汉语写的，没人会这样说
讲白话的意大利人在14世纪为人民打开了新世界
世纪新文化运动的标志性贸易正在促进白话
中国人通过医管局或普通话在某种程度上打开了中国的新视野
与印刷一样多的第二次革命，并在纸上捕捉思想，
传播思想和信息，以及当时的大帝之一
新文化运动的工作是杰出的，并且从
新青年杂志的页面是一件很棒的整件衬衫，他肯定是其中之一
那些在1900年代初离开中国去海外留学的年轻人
在康奈尔大学和哥伦比亚大学都学习了七年后，他回到了中国，
受成都表演学院聘请加入北京大学陈老师
是大学的院长，那么没有人为启动使用
中国现代文学中的白话华人比霍尔斯彻和其他人
我会在第二秒提到的家伙，他肯定会说引述死语的意思
他写了许多文章，中国古典文学无法产生生动的文学作品
因为新青年杂志得到了Chandu Show的大力支持，他肯定是
不像Chandu所展示的那样让人头疼，他肯定仍然保持着一些
对某些传统学习的依恋，但仍然说了所有古老的东西
必须重新检查几天，以确保它在新版本中具有相关性和用途
现在的社会，以及谁能肯定中国早期的巨人
乡土文学是卢西安（Lucien），似乎没人能解释
这两个人谁都无法嘲笑中国的荒谬和不理性
像是谁确定和Lucien，他们如此完美地表达了多少
每个人都感觉到，好像中国和中国人终于有了声音
以某种方式或其他方式对所有人讲话，对他们来说，出来的著作
新青年杂志》的确打动了中国人的心，并使人们
想想中国，那个国家要去哪里，是卢西安（Lucien）和他的两个人
短篇小说集呼吁武装和流浪汉定义现代中国
他在5月为新青年写了第一篇文章时的文学作品
1918年是一部狂人夸丹和尤吉（Yugi）的早期杰作日记
卢西安（Lucien）真的开始了白话运动，我想我们可以追踪事物
回到梁超洲（Leung Chiu Chow）和傻瓜（yeah fool）
启发了下一代人，他们现在正在用新的方式撰写文章
青年杂志，出版各种短篇小说和政治作品
确实在群众中引起了轰动
文人这些伟大的作家，他们的作品启发了后来的领导者
成为中华人民共和国，他们不仅出现在他们身处的地方
受到梁超洲，日元富和其他寻求帮助的人的启发
1890年事件后对中国的解释
到世纪之交的卢西安（Lucien）和当时的其他一些作家
稍后我们将更深入地研究它们对我们的影响时，将进行介绍。
中国的历史和事件Lucien是巨人中的巨人，所以现在
我们讨论了《凡尔赛条约》，以及中国如何丢面子，没得到
一切都说完之后，任何一笔奖金都没有留给中国
完成后，我们还涉及了新版中的一些主要角色
文化运动陈确实向李达杰展示，谁敢肯定
吕西安（Lucien）这样的话在4月底传回了中国的每个人，
在巴黎最坏的情况下，现在所有的暴行都是有组织的，
引发了一场抗议活动，该抗议活动一直持续到1919年5月4日
北京所有的学生组织，例如新潮学会
勤工俭学学会合作社所有这些学生团体
5月4日上午，在天安门前集合
和平现在有10个人，那时甚至还不接近您今天看到的和平
示威活动原定于5月7日举行，即4周年纪念日
日本提出修正案时所谓的国家屈辱日
最初向保险公司Kai提出的要求，但所具有的权力
他们发现这个计划中的演示的时间，并组织了
镇压以阻止示威活动的发生，所以一切都变得了
5月4日推至星期日上午10:00
不仅有来自其他大学的学生在全国范围内提供支持，
但也来自中国的商业团体和专业协会
特别是在示范之后，每个人都参加了
这就是除了军阀之外的所有人，他们认为这一切都是
他们的议程适得其反，当然也有保守派
认为关于拆除过去的整个想法不是一件好事
所以每个人都聚集在天安门的天安门
来自北京大约13所不同大学的示威者是
他们大约有3,000人在外国使馆区游行，他们想
与美国大使会面，但在那时候，它受到隔离墙和围墙的保护
自从拳击手被围困在同一地区以来，这已经是十年了
在得知没有人会和学生说话之前
这种加热的东西上升了一个缺口，然后他们踏上了tal Rulon的
House Hall是被推销到日本的商人之一。
事实上，他或多或少是海湾年轻地区的专业日本队首席人物
当时控制北京的政府比大多数人执政更多
成为了poster靖并屈服于
日本人，并把他们当作中国身材高大的楷模是
在1915年由推卸责任的人实际签署了21项要求
在学生示威者烧毁房屋的那一瞬间，
霍尔逃脱了，并在其他地方寻求庇护江东成并非如此
幸运的是，他是中国人侮辱的另一个所谓的叛徒
学生和历史书籍都被日本人掏腰包了
帝国主义者抓住了他，狠狠地殴打了他，并教了他
随着事情的进展，警察有了教训
有条理，并使用一些非常严厉的战术来平息
示范的要点可以归纳为一个
标有“中国领土”字样的横幅可能被征服，但不能
被释放中国人民可能遭到屠杀，但他们不会投降
我们的国家即将被歼灭，弟兄们说，
在街道上排行，观看抗议者在阅读时以爱国自豪感而哭泣
所有通过它们的反日横幅都是中国的新闻
大家聚在一起，这一位学生老师是农村商人
使其成为了大型的企业家，他们住在城市的工会和
终于在街上的男人被盛的钟瓦拉说可以
这次采取行动，而不仅仅是谈论1100个
抗议者在北京锁定了北京的军事利益。
时间不喜欢抗议的气氛，但是公众广泛
来自中国各地的压力迫使被捕者获释，这是一个
运动的苦乐参半的胜利，表明中国已经改变了自己的命运。
即将到来的民族主义浪潮正以前所未有的速度聚集着，
示威游行当天的5月4日运动
伟大的声音能够表达国家的情绪并提供
关于走哪条路和避免走哪条路的建议和想法
直到现在为止都知道新文化运动和即将到来的许多著作
这些作家中没有政治性，直到五月之后
第四次示威，学识渊博的文盲班级激怒了他们
和他们的笔在当时的政治上，你可以在他们的著作中看到
他们如何融合文化，政治和语言，都具备读写能力
半文盲的人可以轻松阅读这是最广泛的示范
的民族感觉曾经也有破旧的元素
到5月4日，整个体验都囊括了所有
挫败了所有中国人陷入运动的绝望和希望
无论是作为旁观者还是参与者，都有很多中国人
谁可以追踪每一个失败和故障
中国或中国文化对儒家的直接或间接影响
但并非所有人都完全拒绝了旧有的东西
许多人中普遍的态度是那是旧的无关紧要的方式
首先让中国陷入了混乱，当然5月4日
该运动也是反帝运动，恶毒地大声疾呼，
直接对抗日本和那些大国
在无助的时候利用了中国的优势
人们现在真的在发泄，当然，您有最伟大的作家
成为人们激情的完美喉舌的时代
许多人转向马克思主义，但在现阶段之前的这个阶段存在问题
中国共产党于7月19日至21日成立
尚无成熟的工业工人阶级
革命中国不能适应俄罗斯的模样，一方面一些中国人
开始接受布尔什维克主义，但另一方面，根据马克思主义的意识形态
中国还没有准备好，仍然需要经历整个五个步骤
过程或其他过程，另一方面，就像所有这些
我在中国市场及其国际潜力无限的国际品牌
布尔什维克做了什么，如果他们不得不弯腰以接受中国的独特
情况和发展阶段考虑在内，那么他们只需要这样做，
因此，共产国际开始派遣他们的人民与
中文，让事情井井有条，但是我们要去做的所有这些有趣的细节
举行另一天的会议，我们来看看中共的成立
其工作使他们登上《新青年》杂志的作家教给毛泽东和其他人
像迈尔这样的思想认为，必须进行彻底的文化和道德转型
在中国进行真正的切实的社会和政治改革
您必须拆除旧的以建造新的，就像文化一样
革命，所以现在您可以看到毛泽东之后在哪里有了这个伟大的构想
随后发生了许多学生罢工，组织了大规模逮捕
抵制和-一次又一次的示威
小册子和期刊的现场发生了巨大的爆炸
种类，现在随着白话变得如此司空见惯，它是完美的
时间和西方思想家和艺术家开始来到中国
格蕾特歌手将计划生育的思想带到了中国
爱因斯坦·亨里克·易卜生（Einstein henrik ibsen）和许多其他来自欧洲的印度和印度其他地方的人
现在，亚洲的想法不断涌现，甚至进入1920年代和30年代
日本入侵中国的新思想源于新文化，并可能
遍及中国的四处运动充满了绝望，转而希望现在我们
改天再看这个话题，但是妇女和整个人的解放
妇女运动实际上在这个时候也开始起飞，
五月四日中国妇女站立示威的余波
第一次有效地并以协调的方式使
人们注意到了，但正如我们将在5月4日的示威游行之后很快看到的那样
中国还有另外三个非常艰辛和血腥的数十年战争和暴行
毛泽东在天安门的讲台上站起来并宣布
中国人民已经站起来，你想在十二月再做一件有趣的事情
1919年5月第四次示威游行仅几年后的1922年
签署了《华盛顿海军条约》或《 v权力条约》
海上限制条约与日本西方大国的意图
是为了防止任何形式的军备竞赛，就像他领导之前一样
无论如何，直到这场世界大战，日本才将青岛交还给
中华民国毕竟是这场战斗，造成了10,000年的战争
日本离开山东3年后，情况会变糟，但我们稍后会看到
他们带着报仇回来了，但是那是另一天，我们要去
暂时将其保留在此处并注销，直到下次对不起
延迟上周末我刚刚在拉斯维加斯度过美好时光的每个人保罗
麦卡特尼以神奇的神秘之旅和最后的重演开启了梦幻般的旅程
晚上是胡椒中士的重现和结局
从艾比路（Abbey Road）出发，对于这个周末将要69岁的男孩来说，还不错
无论如何，保罗和保罗爵士都是同一个生日，感谢大家的倾听，如果
你已经做到了这一点，这是Lazlo Montgomery签字
再次从洛杉矶县最远的山脚下
来自爱国小镇克莱尔蒙特的非常文明的圣贝纳迪诺山脉
加州下周加入我们，您难道不会再经历一次激动人心的中国事件吗？
历史播客